Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/distutils/commandref.po
Languages: zh_cn

source: Command Reference
zh_cn: 命令参考

source: Installing modules: the :command:`install` command family
zh_cn: 安装模块: :command:`install` 命令族

source: The install command ensures that the build commands have been run and then runs the subcommands :command:`install_lib`, :command:`install_data` and :command:`install_scripts`.
zh_cn: install 命令会确保 build 命令已经运行，然后运行子命令 :command:`install_lib`, :command:`install_data` 和 :command:`install_scripts`。

source: This command installs all data files provided with the distribution.
zh_cn: 此命令会安装随发行包一同提供的所有数据文件。

source: This command installs all (Python) scripts in the distribution.
zh_cn: 此命令会安装发行包中的所有（Python）脚本。

source: Creating a source distribution: the :command:`sdist` command
zh_cn: 创建源码发行包: :command:`sdist` 命令

source: The manifest template commands are:
zh_cn: 列出的模板命令有:

source: Command
zh_cn: 命令

source: Description
zh_cn: 描述

source: include all files matching any of the listed patterns
zh_cn: 包括与列出的模式匹配的所有文件

source: exclude all files matching any of the listed patterns
zh_cn: 排除与列出的模式匹配的所有文件

source: include all files under *dir* matching any of the listed patterns
zh_cn: 包括 *dir* 下与列出的模式匹配的所有文件

source: exclude all files under *dir* matching any of the listed patterns
zh_cn: 排除 *dir* 下与列出的模式匹配的所有文件

source: include all files anywhere in the source tree matching --- & any of the listed patterns
zh_cn: 包括与源树匹配的所有文件---和任何列出的模式

source: exclude all files anywhere in the source tree matching --- & any of the listed patterns
zh_cn: 排除与源树匹配的所有文件---和任何列出的模式

source: exclude all files under *dir*
zh_cn: 排除 *dir* 下的所有文件

source: include all files under *dir*
zh_cn: 包括 *dir* 下的所有文件

source: The patterns here are Unix-style "glob" patterns: ``*`` matches any sequence of regular filename characters, ``?`` matches any single regular filename character, and ``[range]`` matches any of the characters in *range* (e.g., ``a-z``, ``a-zA-Z``, ``a-f0-9_.``). The definition of "regular filename character" is platform-specific: on Unix it is anything except slash; on Windows anything except backslash or colon.
zh_cn: 此处的模式是 Unix 风格的 "glob" 模式: ``*`` 匹配任意的常规文件名字符序列，``?`` 匹配任意单个常规文件名字符，而 ``[range]`` 匹配 *range* 范围内的任意字符 (例如 ``a-z``, ``a-zA-Z``, ``a-f0-9_.``)。 “常规文件名字符”的定义取决于具体平台：在 Unix 上是指正斜杠以外的任何字符；在 Windows 则是指反斜杠或冒号以外的任何字符。
